git init

ayuda: Usando 'master' como el nombre de la rama inicial. Este nombre de rama predeterminado
ayuda: está sujeto a cambios. Para configurar el nombre de la rama inicial para usar en todos
ayuda: de sus nuevos repositorios, reprimiendo esta advertencia, llama a:
ayuda: 
ayuda: 	git config --global init.defaultBranch <nombre>
ayuda: 
ayuda: Los nombres comúnmente elegidos en lugar de 'master' son 'main', 'trunk' y
ayuda: 'development'. Se puede cambiar el nombre de la rama recién creada mediante este comando:
ayuda: 
ayuda: 	git branch -m <nombre>
Inicializado repositorio Git vacío en /home/<usuario>/Escritorio/General/example_repo/mv_repo/.git/

git status

En la rama master

No hay commits todavía

no hay nada para confirmar (crea/copia archivos y usa "git add" para hacerles seguimiento)

