GNU Make 4.3
Este programa fue construido para x86_64-pc-linux-gnu
Copyright (C) 1988-2020 Free Software Foundation, Inc.
Licencia GPLv3+: GNU GPL versión 3 o posterior <http://gnu.org/licenses/gpl.html>
Este es software libre: cualquiera es libre para redistribuirlo y modificarlo.
No existe GARANTÍA ALGUNA, hasta los límites permitidos por las leyes aplicables.
Leyendo makefiles...
Leyendo makefile 'Makefile'...
Actualizando archivos makefiles....
 Se considera el archivo objetivo 'Makefile'.
  Buscando una regla implícita para 'Makefile'.
  No se ha encontrado ninguna regla implícita para 'Makefile'.
  Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'Makefile'.
 No es necesario reconstruir el objetivo 'Makefile'..
Actualizando los objetivos finales....
Se considera el archivo objetivo 'build'.
 El archivo 'build' no existe.
  Se considera el archivo objetivo 'out/hello.txt'.
   El archivo 'out/hello.txt' no existe.
    Se considera el archivo objetivo 'src/hello.py'.
     Buscando una regla implícita para 'src/hello.py'.
     No se ha encontrado ninguna regla implícita para 'src/hello.py'.
     Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'src/hello.py'.
    No es necesario reconstruir el objetivo 'src/hello.py'..
   Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'out/hello.txt'.
  Se debe reconstruir el objetivo 'out/hello.txt'.
mkdir -p out
Se pone al proceso hijo 0x5cafd3f4b680 (out/hello.txt) PID 16281 en la cadena.
Hijo activo 0x5cafd3f4b680 (out/hello.txt) PID 16281 
Se recupera al proceso hijo ganador 0x5cafd3f4b680 PID 16281 
python3 src/hello.py > out/hello.txt
Hijo activo 0x5cafd3f4b680 (out/hello.txt) PID 16282 
Se recupera al proceso hijo ganador 0x5cafd3f4b680 PID 16282 
Se elimina al proceso hijo 0x5cafd3f4b680 PID 16282 de la cadena.
  Se reconstruyó con éxito el archivo objetivo 'out/hello.txt'.
 Se terminaron las dependencias del archivo objetivo 'build'.
Se debe reconstruir el objetivo 'build'.
Se reconstruyó con éxito el archivo objetivo 'build'.
